Notas

---- Proyecto modificado ----

- Eliminamos Gulp.js
- Actualizamos Composer
- Para verificar los cambios realizados en el proyecto modificado y ya que todo el repositorio usa Git, se puede copiar el contenido del proyecto sin modificar al proyecto modificado

---- Gulp.js ----

- Eliminamos carpetas "src" y "build", "build" es la carpeta generada por Gulp.js
- Creamos carpeta "assets" con los archivos correctos
- Modificamos referencias en HTML de "build" a "assets"

---- Composer ----

- Agregamos ".gitignore"
- Eliminamos archivo "composer.lock"
- Eliminamos carpeta "vendor"
- Ejecutamos "composer install"

---- Host Virtual en Laragon ---- 

- Para configurar un Host Virtual en Laragon debemos realizar:
    - Revisar archivo "httpd.conf"                                                       ubicado en ----> D:\PORTABLES\laragon\bin\apache\httpd-2.4.54-win64-VS16\conf
    - Revisar carpeta "sites_enabled" (Aca estan los archivos autogenerados por Laragon) ubicado en ----> D:\PORTABLES\laragon\etc\apache2\sites-enabled
    - Revisar archivo "HOSTS"                                                            ubicado en ----> C:\Windows\System32\drivers\etc
    - Crear archivo "NOMBRE.test.conf" en la carpeta "sites_enabled"
    - Agregar el host virtual en el archivo "HOSTS"

        Ejemplo de como agregar el host virtual en el archivo "HOSTS"
        127.0.0.1      NOMBRE.test        #laragon magic!

- Notas
    Utilizar un host virtual (también conocido como VPS, por sus siglas en inglés) puede ser una forma de emular el funcionamiento de un hosting real.
    Un VPS es un servidor virtualizado que se ejecuta en un servidor físico compartido con otros VPS.
    Cada VPS tiene su propio sistema operativo, su propio espacio en disco y su propia capacidad de procesamiento y memoria, lo que lo hace similar a un servidor dedicado.
    Al utilizar un VPS, puedes instalar y configurar tus propias aplicaciones y servicios web, y gestionarlos de manera similar a como lo harías en un servidor dedicado o en un hosting compartido.
    Además, como tienes acceso de root a tu VPS, puedes personalizarlo según tus necesidades y ajustar su rendimiento y seguridad.

---- Servidor Web de Desarrollo con PHP ----

- Para levantar un Servidor Web de Desarrollo con PHP debemos realizar:
    - En consola ir a la carpeta "public" dentro del proyecto
    - Ejecutar "php -S localhost:8000"

- Notas
    La línea de código "php -S localhost:8000" es simplemente un comando para ejecutar un servidor web de desarrollo en tu máquina local utilizando PHP.
    Este servidor web se ejecuta en un solo hilo de ejecución y solo puede manejar una solicitud a la vez.
    Además, no está diseñado para manejar una carga de tráfico en vivo y no proporciona las mismas características de seguridad y escalabilidad que un servidor web en vivo.
